250820_1200開発を開始します

https://uchinokiroku.com/

モバイルでは、左サイドメニューをハンバーガーメニューで表示する。

タグが表示されているが、機能していない。


teset


claudecodeにて、下記か作業実行しmした。
@/Users/nakayamamasayuki/Documents/GitHub/uch/docs/代行作業/作業log_250820_001.ini



https://uchinokiroku.com/articles/20250820002/edit
記事を投稿した、
記事を選んで、編集にいくと「⚠️ この記事を編集する権限がありません


」
エラーがでる



https://uchinokiroku.com/
TOPページで
「最近の記事」のエリアはあるけど、記事が表示されていない。
最新の3件を表示する。

記事一覧ページ
https://uchinokiroku.com/articles

では、画像が使われていれば、アイキャッチとして表示する。
なければOGP画像を使う


あなたはPMです。指示書を/Users/nakayamamasayuki/Documents/GitHub/uch/docs/management/tasksに作成お願いします


フィードバックします。
タスク作成お願いします
エッセイ一覧ページをつくる。
左サイドメニューのエッセイから、リンク
タグ＿「エッセイ」を一覧表示させる。


フィードバックします。
タスク作成お願いします
githubに更新した内容をpush、ワークフローは通っているけど、
VPSにわたっていない？
https://uchinokiroku.com/
ブラウザで更新を確認できていない。
調査する。


TSK-082を通して、感じたのですが
vercelやnetlifyなどのプラットフォームであれば、
ホスティング状況を視認しやすい、がVPSだと、それが把握しにくい

フィードバックします。
タスク作成お願いします
https://uchinokiroku.com/
をブラウザで表示しましたが、更新が反映されていません。
現状をローカル環境、コード、github設定、workflow設定を調査する
githubにpushされたら、VPSへのデプロイが反映されるように修正する。

test


タスク作成お願いします
https://uchinokiroku.com/
をブラウザをfirefoxに変えてアクセスしてみましたが、更新が反映されていません。
設定ファイルの残渣が要因のｍように経験的に感じます。
調査お願いします、


タスク作成お願いします
https://uchinokiroku.com/
更新が反映されていません。
dockerの起動なのか、VPS側でのビルドなのか、
まだ設定ファイルの残渣が要因のｍように経験的に感じます。

調査お願いします、
これまで、開発段階でつくったファイル、設定、もしくは、VPS側のポートなど？

ゲストでログインし、
記事投稿ページ→文字入力できる、投稿クリック
→記事投稿にはログイン必要です、言われる。

入力してからいわれるのはストレスになる、
最初に新規記事押したときに、ゲストユーザーには警告を表示する。


 > TSK-085対応しています。⏺ VPSサーバーの現在の状況:                                      │
│                                                                                           │
│      1. Dockerコンテナ一覧 (docker ps -a)                                                 │
│                                                                                           │
│      CONTAINER ID   IMAGE                        COMMAND                  CREATED         │
│    STATUS                                                                                 │
│                PORTS                                         NAMES                        │
│      70b86eb46cd9   ghcr.io/masa162/uch:latest   "docker-entrypoint.s…"   5 hours ago     │
│    Up 5 hours                                                                             │
│                0.0.0.0:3000->3000/tcp, [::]:3000->3000/tcp   uch_app                      │
│      8125cc9397be   postgres:16-alpine           "docker-entrypoint.s…"   5 hours ago     │
│    Up 5 hours                                                                             │
│      (healthy)   0.0.0.0:5432->5432/tcp, [::]:5432->5432/tcp   uch_db                     │
│                                                                                           │
│      2. ポート使用状況 (ss -tulnp)                                                        │
│                                                                                           │
│      主要なポート:                                                                        │
│      - ポート3000: docker-proxy (アプリケーション) - uch_appコンテナ                      │
│      - ポート5432: docker-proxy (PostgreSQL) - uch_dbコンテナ                             │
│      - ポート80: nginx (Webサーバー)                                                      │
│      - ポート443: nginx (HTTPS)                                                           │
│      - ポート22: sshd (SSH)                                                               │
│                                                                                           │
│      判明した問題:                                                                        │
│      1. ghcr.io/masa162/uch:latest イメージを使用（最新のコミットSHAベースではない）      │
│      2. 開発用の設定でPostgreSQLも同時起動                                                │
│      3. nginxが80/443ポートでリバースプロキシとして動作                                   │
╰───────────────────────────────────────────────────────────────────────