250902_1230開発を開始します。

はい、どのようにまとめていくかが大切かなと思っていて。
現在あるものの分析は大切かなと思います。

そして今やっている開発思想の全面的な見直し。も視野に入れています。
というのも この1ヶ月ぐらい。この葉 vpsに。NEXT jsのフレームワーク。をコンテナにして同じく バックエンド。バックエンドの仕組み も post。vpsにtv ボリュームを置く 形。つまり。私の希望としては、この内の記録を。バーセル スーパーベースに依存しない vps。1つに集約する形で 開発 運用しようと試みていました。

すいません。誤字脱字が結構あるようなので、今 音声入力をベースにしているので。解釈しづらいところがあったら 随時 質問してください。 

しかし。  開発がなかなか進まなかったです。多くは 今回あるように googleの認証がうまくいかなかったことも大きいのですが、根本原因としては？  設定した変数が。  ローカル？  で編集したものが githubに渡ってなかったり。  その？  がどっか？  vpsのどっか コンテンツコンテナに。  渡っていなくて古いコンテナが残り続けていたり。

認証するためのユーザーを追加。例えば ゲスとユーザー。という項目を増やすために dbの方で カラムを増やしたり。という調節をしたりで、これがvpsに反映されていなかったり。このあたりの事象を。言語化して情報化して把握していくことも必要だと思います。

で、やはり人間はどうしても思考する上でバイアスがかかってしまう生き物ですが。  本県のプロジェクトの目的である。うちの記録、家族用のエッセイ、写真、動画などのアーカイブを目的とした。プロジェクト。なるべく長期安定運用を目指していて。  なるべく vpsに。 フロントエンド バックエンド。  が集約すればいいと思って、今回 試していたのですが。  現実的には デプロイ ビルドがうまくいかなかったり、認証のための変数が通っていなかったり、

うまくいかない部分が多かったのです。

そのため。プロジェクト開始してから1ヶ月以上経った今。方向転換 見直しとして。フロントエンドはサーバーレス化する。例えば クラウドフレア ページズ もしくは？Google cloudl。を使う方法を考えています。


***

ありがとうございます。解釈してまとめていただいた形で、私の意図が完璧に伝わっていることを確認できて安心しています。

ここでそうですね。まず考えていきたいのは、クラウドフレア ページズにフロントエンドを置く。ことです。

で、いくつか考えられるのは？今のgithubのレポジトリを。新しく。する。0から作り上げるパターン。
もう一つは？今のプロジェクト レポジトリを複製して。フロントエンド サーバレス。型。として。再構築していく方式。

バックエンドは？スーパーベース。を使わない。方向で考えています。vps 上のポスト ブレース ql。

新アーキテクチャの設計: 
この辺りからアドバイスもらえればと思います。お願いします。


&&&***

ありがとうございます。提案していただいたところについて、少し質問させて。
新提案。

① フロントエンド (Cloudflare Pages):

② APIサーバー (VPS):

③ データベース (VPS):

現在の構成。

１＿フロントエンド (vps):

２＿データベース (VPS):
これはフロントエンドとバックエンドが。同じ vps 環境にあるから 橋渡しをする。api サーバーというものが必要なかったという風に。考えていいのでしょうか？
そうであるなら、やはりこのvps だけ の構成は、これはこれでやっぱりミニマルだなと思って大きなメリットの一つだなというふうに感じます。

***

ありがとうございます。すごく勉強になります。もはや 目から鱗のように感じます。

なので、次の質問に行く前に少し 根本的なところに別して立ち返るよう。な そもそもの話になるんですが。

似たようなサービスがあれば開発せずに それを使うというのも 現代における。解決法の大きな一つの手法としてあるわけで。

ソフトウェア アズアサービスのように。  私が今やろうとしている。  記事更新。  メディア 写真動画アップロード！  そしてそれを ダッシュボードのように使う webページ。  ユーザー ブラウザが使うページ。  これを提供しているようなサービス、もしくは私のような。 半分エンジニアの ようなものが 活用しやすいようなサービスが他にある あればそれを使うというのも 今 このタイミングで検討していいタイミング かなと思ったのでどうでしょう？